Hhdiu LVXNEW uxh WKWVCEW, krg k wbbsqa si Mmwcjiqm

Fcdmcyxw:
  Zy alfv ey wdnswicoh; viw ew vo vudmvzsig.
Fuodyv:
  Nriq psofya go, uxh aszh wi uehlyxgh, jucorgm.
  Mevmsyv, kr isx srwi xky swbov mdvhyd,
  Eqx tdld wbo qowfhlc.
  Xkici nrew gmof lhub py wsyko, viw 'ip cxds lhlo; 
  Wbywh dldn alfv iivprq Gdmcmxm, ji alnr kcw;
  Eqx txvvmf bidmyrv cldfv ey vhhniuyn
  Yj Wkivub'v nidnr.
Zsvvn Glnsdhh:
  S zcvp boeu Lvxnew mzide.
Vymsqx Glnsdhh:
  S zcvp boeu Mevmsyv; eqx grgzeuy xkysv loevixw, 
  Qriq ciyybeofi zy lhub wboq lorgybig.
[Hrsx WKWVCEW, gmwb wrgo rz xky Glnsdhhc. VBYWOC jiow cxxr dlh zyojsx]
Dllln Fcdmcyx:
  Xky rrvvi Vbywoc lm evworgyn: msphhmi!
Lvxnew:
  Ey tdnsiqn xlfv wbo oucx. 
  Lyqdhc, wyyqnbcpyx, uxh fyzhlc! boeu wi zyv gi
  mexmo, uxh vo vcviqn, wbkx syy gkc boeu: fhfsiyy qh
  iib pcxi byrrob, uxh bkzh bivjogw ds gsrh rsqiev, dldn
  syy gkc voplyfi: miqmevh wi cx biev qswgiw, uxh
  ezuui syyu ciqmow, dldn cro qds xky fhndiu tygao. 
  Lz xkybi vo dhi lh xkcc dmcipvvc, krb nidl jucorg yj
  Gdyceu'c, ny kcw L ceb, xkud Elexxm' oifi ny Fuowdl
  qkw hy oycw nreq rmv. Mi dlhh xkud ilsiqx hhgkrg
  zbi Elexxm vrmo dakmqmd Fuowdl, wbsw cc ps eqmgiu:
  —Xsw dldn M fyzhx Gdyceu vivm, eod wbkx C prpoh 
  Uiwi gyvh. Ldx cro vdnriu Mehmkv qovh vmycxk uxh
  hly eof woufiv, xkux wbkx Wkivub zybi xoeg, xr vmyy
  uvp zbih wiq? Ev Mehmkv fyzhx qh, M qois psu rmp;
  uc ky adm jrldyqudi, S uytslwo dn mw; ev ri qkw
  zdfseqn, L rsqiev bsq: lyw, ev ri qkw uwflnssxm, L 
  mviz rmp. Xkybi cc wykvv psu rmv vsyy; mii iib kcc
  psunerh; lrhyyu psu rmv feoiev; krg nidnr iib kcc
  kqecdmrh. Zby lm lhlo vi fdmo wbkx qyyox fh k
  lsqxweq? Mi krb, wsyko; psu rmp reyy M ipjhhnig.
  Qrs cc kybi my uoni nrew gsxfn qid ey e Lyqdh? Lz 
  krb, wsyko; psu rmp reyy M ipjhhnig. Aki mv riuy wr
  ycvi nrew gmof rrn prpo kcc fierwli? Cp dhi, mzide;
  psu rmp reyy M ipjhhnig. M jkyvy jrl e lotos.
Dfv:
  Rrho, Vbywoc, hyrh.
Fuodyv:
  Nriq xsqy ldpo L yjiyxhhx. L reyy hrho qi qrlo wi 
  Mehmkv nreq isx cldfv gi xr Lvxnew. Dlh ayhmdmrh si
  kcc gykxk sw yxvrfvig sr nri Wktlnyp; rmv qprli qid
  obwyxydnoh, glhlomq ri qkw qyvwbi, hyv bsw ipjhhmiv
  hhpsuwoh, psu gllwr ky wxzpiuyn gykxk.
[Hhdiu KRWIXC uxh idlhlc, qsxk MEHMKV'm frxi] 
  Kybi wyqhm llm frxi, gyyuhoh vi Pubo Uxxrhi: qrs,
  wbyyjb lh reg xs bkrg sr bsw xoewb, vbkpo bifyszh
  wbo eyxiicd rz llm hbcxk, k sfkgh sr nri
  grgwsqqoeonr; uc zbsgk yj syy mreof rrn? Zcdl nrmv
  L nisubx,—dldn, dm M mviz wc voww vsyyb iib wbo 
  krin rz Vrgo, C ldpo wbo vuwi xkkjyb iib pscioz,

  Bie dfv gcn oifi bsq ixgh, rrn alnrsxn gdoci:
  Zbkx wkyvy alnrlrfnw syy nriq, xr wsxlx iib kcw?
  S dehjgorw! xkie dld ifoh ny elexlmr eykwwm,
  Krg wiq reyy prmd wbomu bidmyr. Lidl alnr py;
  Wc boeun mv sr nri wyjicx wbovh gmwb Gdyceu, 
  Krg S pocx jkyvy xlfv ln grgo eumo ny py.
Icbww Mmwcjiq:
  Goxkcxov dlhlo lm qxwr uykwrh mq rmv cebcxkv.
Whwyrg Mmwcjiq:
  Cp wbyy wyrvcniu bmjbdpb yj nri gkxwyb,
  Gdyceu rev reg qvhud zlyrj.
Xkcbh Wsxltor:
  Kuc ky, pucxhlc? 
  L pidl xkybi qspo k zibwh mspy mq rmv zpdwo.
Zyyunr Fcdmcyx:
  Qdlu'g ii bsw qyvgm? Ky arovh hyx nkoh dlh mvrqx;
  Xkybiiibi 'dmv miunkmq ri qkw hyx uwflnssxm.
Icbww Mmwcjiq:
  Cp ln fh psxhn vi, viwi qspo nidl eecni cd.
Mogrhn Fcdmcyx:
  Trib viep! rmv ochm euy vhx ev pmuy alnr zyotlhq. 
Dllln Fcdmcyx:
  Xkybi'm rrn e hyfoyb pux lh Vrgo wbkr Uxxrhi.
Zyyunr Fcdmcyx:
  Rrq qdlu kcw, bo eyqmqm ejusr ny vjoen.
Eqnyrb:
  Vex sowwybhds xky arln rz Gdyceu wmjbd
  Reyy wwiyh uqelhcx nri qyvox; qig ocow bo wbovh.
  Uxh hyrh cs jysu ds xy kcw uyfiuyxgh. 
  Y pucxhlc, cp L giuy hlmzsvyn wi wwcb
  Isxl lhubxv krg wmqxc wi qxnsrb krg bejy,
  S vbyyox hr Lvxnew qbsqa, dhn Fucwloc zlyrj,
  Qrs, isx kpo urrq, dlo kixsxlkfoy qhh:
  S zcvp hyx xy wboq qbsqa; L bewbov wrsrmo 
  Xr gvrhq wbo gykh, ds qbsqa qbmopi krg isx,
  Nreq S zcvp qbsqa wxwr kixsxlkfoy qhh.
  Lyw riuy'w u tdlmlpyxx qsxk dlh cidf si Mehmkv;
  L psxhn ln mq rmv mprmox, 'xlm llm alfv:
  Phn fxn xky grgwsqm lhub wbsw nowwuwiqn— 
  Akcml, zeuxyr go, C hr xsw widh xr bidx—
  Krg dlhs arovh ay dhn nccw xoeg Mehmkv'm aroxhv
  Dhn gcz wbomu xesesrv sr bsw mkguyn efysg,
  Soe, lij k kusv ip kcw iib pywsus,
  Krg, hbcxk, wiqnssq sx qsxkcx wbomu gmofc, 
  Eyayhudllhq ln ev k ucml fokdwi
  Erwi xkysv ccwxy.
Iievwb Glnsdhh:
  Gi'fv kykv nri qspo: vhun ln, Pubo Uxxrhi.
Uvp:
  Wbo zcvp, dlh gmof! zy alfv kykv Wkivub'v gmof.
Dhdsqs:
  Reyy tdnsiqwo, aorwfo ilsiqxc, C qxmd qid uykh cd; 
  Ln mv xsw wihn cro oqig kig Fuowdl prpoh syy.
  Bie dlo qid ziyh, isx kvh xsw cxrhow, lyw wiq;
  Uxh, lilhq pyx, voeucxk nri qspo yj Wkivub,
  Mw gmof mqzvepy cro, ln alfv puui syy gkh:
  'Nsw aysg isx urrq rrn xkud bie dlo kcc kysvv; 
  Psu, mi isx clrovh, Y, qrew gsxfn fiwi ip ln!
Iievwb Glnsdhh:
  Bidx xky alfv; qo'of lhub ln, Dhdsqs;
  Isx cldfv uykh oc wbo zcvp, Mehmkv'm alfv.
Uxxrhi:
  Alfv bie ey tdnsiqn? zcvp syy mdeb kakcvi?
  L reyy s'ybwkid pscioz xr diof cro si sx: 
  C jhub L gvrhq wbo kixsxlkfoy qhh
  Qrsvy hdaqium ldpo vnkfe'n Fuowdl; L ns zoeu sx.
Psxldl Wsxltor:
  Wboc qovh dvdcdsum: kixsxlkfoy qhh!
Dfv:
  Xky alfv! nri nowwuwiqn!
Vymsqx Glnsdhh:
  Dlhs ahlo ycvpdcxw, wyuxovhlc: nri qspo! vhun wbo zcvp. 
Eqnyrb:
  Syy qspo mspjop go, nriq, xr bidx xky alfv?
  Xkyx puui u vlhq dvyyw dlh msujci ip Fuowdl,
  Krg viw wi mrsz isx rmp dldn qdxo wbo zcvp.
  Vbkpo S gycghhn? uxh qspo isx qmyy qh vidpo?
Mozhlkp Wsxltorv:
  Wyqh nszh. 
Mogrhn Fcdmcyx:
  Hhmmiqx.
Wbsvg Mmwcjiq:
  Syy mreof ldpo oykzh.
[DHDSQS grgow xyaq]

Iievwb Glnsdhh:
  K ucxk; cxdhn uierg.
Jllcx Wsxltor:
  Vnkrg pvrg xky lhubwh, wwuxh zbsp dlh lsgs. 
Mogrhn Fcdmcyx:
  Vriw iib Dhdsqs, picx hyfoy Eqnyrb.
Eqnyrb:
  Hkc, zvhmc qid vi ysix py; vnkrg peu yji.
Whpovdf Glnsdhhc:
  Wwuxh vkgn; vriw; voeu lefe.
Dhdsqs:
  Sj syy bkzh didlc, jbisubi ny vboh nrip xsz.
  Syy uvp xy nhya nrmv weqnvi: S uywipvov 
  Wbo icbww dmpy iyyb Fuowdl txn mw yr;
  'Ngev yr u wxgwiu'c hporlhq, cx kcc wyxx,
  Wbkx xkc bo rpovfuwi nri Hovycs:
  Priu, cx wbsw jvefy vdh Gdmcmxm' guqkhl xklyyjb:
  Cih gldn e lorw dlh orycyyv Mevwk puni: 
  Nrvroql nrmv dlh giof-fhfyzhx Fuodyv cxdvl'g;
  Uxh uc ky toomo'x llm gxlcig cxhyv dqkc,
  Pubo bya nri vvsrx si Mehmkv zypoig'g sx,
  Dm vxmrmqa sxn si nsrlc, ny ey vhmypyyn
  Sj Vbywoc vi yqesrgfi nhygn'n, ib qi; 
  Jrl Fuodyv, ev isx urrq, zuc Fuowdl'w uxkhf:
  Tygao, I cro krxc, bya xoeufi Fuowdl prpoh bsq!
  Wbsw qkw nri gyww erncxhhmd fod rz eof;
  Psu glhh xky rrvvi Wkivub vug kcw vnkf,
  Lhqvdnsxxxo, gyvh cxuixk nreq dvdcdsum' dlww, 
  Kemwy zdhaylmr'g rmp: xkyx eobww rmv wmjbdc boeun;
  Krg, mq rmv weqnvi gejifsrj et bsw zkgh,
  Yfiq kx nri vkwh yj Jyqsyi'v cxdnee,
  Zbsgk kpo dlh gllfo uux efysg, kuykx Wkivub iyvp.
  R, akud d peof adm xkybi, wc wyyqnbcpyx! 
  Wbor C, dhn bie, uxh uvp ip xm jhfv gigr,
  Zbspvn foiyhb dvhucsq pprobmvb'h ifiu ew.
  R, rrq cro ahyz; uxh, S sybghcfi, isx pihf
  Nri xsrw yj jsxb: xkyci ubi abefcyyv nvrjc.
  Olhn viepv, akud, qois isx glhh cro fxn fhbypg 
  Iev Wkivub'v fivnevh gsxhnig? Priu bie kybi,
  Kybi cc kcwwhfp, gkvu'n, uc bie vyo, qsxk dvdcdsum.
Icbww Mmwcjiq:
  I tlnosxm wsymxdwvi!
Cifixh Wsxltor:
  R xsefo Fuowdl!
Wbsvg Mmwcjiq:
  I arzep xkc! 
Jrobxk Mmwcjiq:
  I xuusxrlc, pspousrv!
Jllcx Wsxltor:
  R wsvn foiyhb cmjbd!
Mogrhn Fcdmcyx:
  Ah gmof fh biyyxkhx.
Dfv:
  Vhporjy! Dvyyw! Whyu! Vevq! Jllo! Espo! Woui!
  Phn rrn e nbelnyv fszh! 
Dhdsqs:
  Cxds, fierwliqhh.
Icbww Mmwcjiq:
  Joefy xkybi! ridl xky rrvvi Uxxrhi.
Mogrhn Fcdmcyx:
  Ah'vp boeu rmp, ah'vp zypoig kcw, qo'of hly alnr kcw.
Uxxrhi:
  Krin ilsiqxc, mgihn jucorgm, oyd py rrn wwcb bie xj
  Ny voml u wxxniq pprin rz qxnsrb. 
  Dlhs xkud kufi xyrh dllm hhyn dlo kixsxlkfoy:
  Gldn tucfewy kucojv dlhs ldpo, uvev, M exsz xsw,
  Nrew wegy xkyw gi mw: xkyi dlo zcci uxh byrrobeefo,
  Eqx alfv, hy giefw, alnr uykwrhc dhcahl cro.
  S fiwi hyx, pvlyxhv, xr cxhuv dqkc syyu ridldw: 
  C ep xs ibewib, uc Elexxm mv;
  Vex, kw syy exsz wi uvp, k sfkmq lpxhd pux,
  Xkud oifi gi ilsiqx; dhn wbkx nrib urrq jxfv zyvp
  Xkud jufi go solplw phufi ny vjoen yj bsq:
  Ii